Паша, Дима, значит так.
Завтра в выставочном центре конференция. «Современный банк и офис».
Там будет презентация новых систем контроля доступа в охраняемые помещения.
Нас интересуют две фирмы. New Age Security и Security Tools.
Ну вот вы прямо с утра туда и поезжайте.
Паша, ты зайдешь в New Age. Они нам поставили систему внутреннего наблюдения. Посмотришь, что у них там новенького по части контроля доступа.
Их презентация в первой половине дня. Потом бегом сюда. А ты, Дима, посидишь на Security Tools. Это после обеда.
Уж больно сильно они себя хвалят. Прямо завалили нас коммерческими предложениями.
Милаил Георгиевич, сейчас времени ну совершенно нет!
Надо пойти, Паша! Надо.
Мне Гаврилов только что звонил.
Мне в понедельник к нему идти с новыми предложениями на счет новой системы доступа.
Так, дорогие мои. Все! Уже два часа. Сейчас обедать, а потом продолжим с отчетом.